Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/minibuf.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Minibuffers
ja: @chapter ミニバッファー

source: @section Introduction to Minibuffers
ja: @section ミニバッファーの概要

source: @section Reading Text Strings with the Minibuffer
ja: @section ミニバッファーでのテキスト文字列の読み取り

source: @section Reading Lisp Objects with the Minibuffer
ja: @section ミニバッファーでのLispオブジェクトの読み取り

source: @section Minibuffer History
ja: @section ミニバッファーのヒストリー

source: @section Initial Input
ja: @section 入力の初期値

source: @section Completion
ja: @section 補完

source: @subsection Basic Completion Functions
ja: @subsection 基本的な補完関数

source: @subsection Completion and the Minibuffer
ja: @subsection 補完とミニバッファー

source: @subsection Minibuffer Commands that Do Completion
ja: @subsection 補完を行うミニバッファーコマンド

source: @subsection High-Level Completion Functions
ja: @subsection 高レベルの補完関数

source: @subsection Reading File Names
ja: @subsection ファイル名の読み取り

source: @subsection Completion Variables
ja: @subsection 補完変数

source: @subsection Programmed Completion
ja: @subsection プログラムされた補完

source: @subsection Completion in Ordinary Buffers
ja: @subsection 通常バッファーでの補完

source: @section Yes-or-No Queries
ja: @section Yes-or-Noによる問い合わせ

source: @section Asking Multiple Y-or-N Questions
ja: @section 複数のY-or-Nの問い合わせ

source: @section Reading a Password
ja: @section パスワードの読み取り

source: @section Minibuffer Commands
ja: @section ミニバッファーのコマンド

source: @section Minibuffer Windows
ja: @section ミニバッファーのウィンドウ

source: @section Minibuffer Contents
ja: @section ミニバッファーのコンテンツ

source: @section Recursive Minibuffers
ja: @section 再帰的なミニバッファー

source: @section Minibuffer Miscellany
ja: @section ミニバッファー、その他の事項
